CAS_01
Cassandra เธอได้รับภาระกิจไปประจำการฐานทัพแห่งใหม่
วันที่ร้อนเป็นพิเศษ 
ด้วยความร้อนจึงทำให้เธออ่อนล้า
Cassandra has been assigned to a new military base
Weather was very hot today
The heat saps her strenght

แต่ทว่า ในท้องฟ้ามีบางอย่างมองเธอจากระยะไกล
However, in the sky, remote watcher was tracking her

Neuroi หลุดรอดการตรวจจับมาได้
มันหลบซ่อนตัวมาในเมฆ
โชคไม่ดีของ Cassandra 
Stealth Neuroi hides in the clouds
It's a bad day for Cassandra

มีวัตถุบางอย่างถูกทิ้งออกมาจากneuroi สิ่งนั้นพุ่งออกไปเร็วจนน่าตกใจ
Neuroi dripped a small object. It accelerated at startling rate

Cassandra : วันนี้ร้อนจัง บินต่อไม่ไหวแล้ว พักซักหน่อยแล้วค่อยบินต่อดีกว่า
  	บริเวณนี้ปลอดภัยไม่มีneuroi เพราะมันไกลจากชายแดน
Cassandra : It's so hot I can't fly any more. I'll return to patrol after a break.
Should be safe, I am too far from the border to stumble upon Neuroi.

----------------------------------------
CAS_02
ด้วยเพราะCassandraอ่อนล้าและไม่ทันระวังตัว
Because Cassandra was exhausted and unguarded.

วัตถุสีดำพุ่งเข้าหาจุดอ่อนที่เปิดโล่งของเธอ
A black object rushed towards her exposed weakness.

วัตถุสีดำเสียบเข้าไปในหีของเธอได้อย่างพอดี มันปล่อย core เข้าไปสู่มดลูกของเธอ
The black object fits snugly into her pussy, releasing the core into her uterus.

Coreของneuroiทำงานโดยการปล่อยกระแสไฟฟ้าเพื่อควบคุมร่างของเธอจากภายในทันที
The neuroi's Core works by releasing electrical currents to instantly control her body from within.

Cassandraเธอกำลังแปลงร่าง!!
Cassandra, she's transforming!!
----------------------------------------
CAS_03
ภายในเวลาไม่นานการแปลงร่างของเธอก็เสร็จสิ้น
not long time, her transformation was complete.

coreได้ทำการผสานร่างเข้ากับเธอจนเป็นหนึ่งเดียว Neuroi Cassandra ถือกำเนิดขึ้นแล้ว
The core has merged with her into one. Neuroi Cassandra is born.

----------------------------------------
CAS_04
ในคืนวันนั้น มีรายงานว่าฐานทัพแห่งหนึ่งถูก neuroiรูปร่างคล้ายหญิงสาวโจมตีอย่างบ้าคลั่ง
That night, it was reported that one of the military bases had been attacked. The girl-like neuroi attack frantically.

Cassandraเธอถูกรายงานว่าเป็นผู้ศูนย์หายไปในวันนั้นด้วย แต่ทว่าไม่มีใครพบร่างของเธอ .....
Cassandra, she was also reported missing that day. But no one found her body.....
