CAS_01
Cassandra เธอได้รับภาระกิจไปประจำการฐานทัพแห่งใหม่
วันที่ร้อนเป็นพิเศษ 
ด้วยความร้อนจึงทำให้เธออ่อนล้า
Cassandra has been assigned to a new military base
Weather was very hot that day
The heat sapped her strenght

แต่ทว่า ในท้องฟ้ามีบางอย่างมองเธอจากระยะไกล
However, in the sky, remote watcher was tracking her

Neuroi หลุดรอดการตรวจจับมาได้
มันหลบซ่อนตัวมาในเมฆ
โชคไม่ดีของ Cassandra 
Stealth Neuroi hid in the clouds
It was a bad day for Cassandra

มีวัตถุบางอย่างถูกทิ้งออกมาจากneuroi สิ่งนั้นพุ่งออกไปเร็วจนน่าตกใจ
Neuroi dripped a small object. It accelerated at startling rate

Cassandra : วันนี้ร้อนจัง บินต่อไม่ไหวแล้ว พักซักหน่อยแล้วค่อยบินต่อดีกว่า
  	บริเวณนี้ปลอดภัยไม่มีneuroi เพราะมันไกลจากชายแดน
Cassandra : It's so hot I can't fly any more. I'll return to patrol after a break.
Should be safe, I am too far from the border to stumble upon Neuroi.

----------------------------------------
CAS_02
ด้วยเพราะCassandraอ่อนล้าและไม่ทันระวังตัว
Because Cassandra was exhausted and unguarded

วัตถุสีดำพุ่งเข้าหาจุดอ่อนที่เปิดโล่งของเธอ
The black rod was free to slam into her exposed weakness

วัตถุสีดำเสียบเข้าไปในหีของเธอได้อย่างพอดี มันปล่อย core เข้าไปสู่มดลูกของเธอ
The black rod fit snugly into her pussy, and pushed the core into her uterus.

Coreของneuroiทำงานโดยการปล่อยกระแสไฟฟ้าเพื่อควบคุมร่างของเธอจากภายในทันที
Neuroi Core works by releasing electrical currents to take over her body from within

Cassandraเธอกำลังแปลงร่าง!!
Cassandra started transforming!!
----------------------------------------
CAS_03
ภายในเวลาไม่นานการแปลงร่างของเธอก็เสร็จสิ้น
Soon, her transformation was complete

coreได้ทำการผสานร่างเข้ากับเธอจนเป็นหนึ่งเดียว Neuroi Cassandra ถือกำเนิดขึ้นแล้ว
The Core fused with her body. Behold: the birth of Neuroi Cassandra!

----------------------------------------
CAS_04
ในคืนวันนั้น มีรายงานว่าฐานทัพแห่งหนึ่งถูก neuroiรูปร่างคล้ายหญิงสาวโจมตีอย่างบ้าคลั่ง
That night, a military base came under frenzied attack by a girl-shaped Neuroi

Cassandraเธอถูกรายงานว่าเป็นผู้ศูนย์หายไปในวันนั้นด้วย แต่ทว่าไม่มีใครพบร่างของเธอ .....
Cassandra was reported missing after that. Her body was never discovered...
